12 Oktober 2096
Pusat Konvensi
Internasional Baru Kyoto
Ini adalah Pusat Konferensi Internasional
yang baru.
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Agak terpencil, ya?
Tidak seperti tahun lalu,
sepertinya tidak banyak bangunan
di mana penjahat atau penyabot
bisa bersembunyi.
Namun, dengan begitu banyak
alam di sekitar,
ada banyak tempat untuk bersembunyi.
Lalu jika tidak ada tempat bersembunyi
di dekat sini,
mereka mungkin mendirikan markas
sedikit lebih jauh.
Jadi, kau berpikir kita harus menyelidiki
tidak hanya area sekitar pusat konferensi,
tetapi juga jangkauan yang lebih luas,
'kan, Yoshida?
Ya. Aku tidak mau mengulang
kejadian tahun lalu.
Jadi, Mikihiko, siapa yang akan menjadi
bagian dari tim investigasi awal?
Aku akan pergi.
Aku berencana meminta Leo dan Erika
untuk menjaga juga.
Apakah Ketua Komite Moral Publik
boleh absen dari sekolah?
Aku akan meminta Kitayama
untuk mengurus semuanya di sekolah.
Selain itu, aku ingin Tatsuya juga ikut.
Baiklah.
Kakak, jika tidak keberatan,
aku juga ingin ikut.
Ketua OSIS ingin ikut?
Aku ingin membuat perjanjian dengan hotel
tempat tim pendukung akan menginap.
Selama itu,
Honoka bisa menangani masalah anggaran.
Ya, serahkan padaku.
Aku ingin Wakil OSIS Izumi
untuk mengurus OSIS saat aku tidak ada.
Serahkan padaku.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bagaimana dengan jadwalnya?
Bagaimana kalau akhir pekan
sebelum kompetisi,
dari tanggal 20 hingga 21
untuk menginap satu malam?
Itu terdengar masuk akal.
Anggotanya adalah aku, Miyuki,
Mikihiko, Leo, Erika, dan Minami.
Aku juga?
Ya. Tolong bantu Miyuki di sana.
Dimengerti.
Ada apa?
Ah, berita ini.
Mayat Korban Pembunuhan Ditemukan
Di Tepi Sungai Kyoto, Pelaku Melarikan Diri
Kasus pembunuhan?
Nama korban adalah Nakura Saburo.
Kakak, orang ini?!
13 Oktober 2096
Ada apa, Mayumi?
Kau terus-menerus menghela napas.
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan.
Apa itu?
Mari, kau tahu Nakura, 'kan?
Pengawal pribadimu, 'kan?
Ada apa dengannya?
Dia dibunuh.
Dibunuh?!
Ya, tapi aku tidak tahu kenapa.
Ayahku hanya memberi tahu bahwa dia
mengirimnya ke Kyoto untuk pekerjaan.
Pasti pekerjaan yang tidak menyenangkan,
tapi aku tidak pernah menyangka itu
akan membuatnya kehilangan nyawa...
Aku merasa seperti tidak bisa
membiarkannya begitu saja.
Apa kau punya dasar
untuk berpikir seperti itu?
Saat ini tidak ada.
Namun, aku tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Aku tidak punya banyak
waktu luang sekarang...
Benar juga.
Bagaimana kalau
berkonsultasi dengan Jumonji?
Sepuluh Klan Utama
memiliki aturan untuk tidak bersekongkol
tanpa persetujuan Konferensi Klan.
Kalau begitu, bagaimana dengan Tatsuya?
Ke-Kenapa Tatsuya?
Kompetisi esai tahun ini di Kyoto, 'kan?
15 Oktober 2096
Apakah Tatsuya ingat dengan Nakura?
Ya.
Aku turut berbelasungkawa.
Terima kasih...
Tatsuya, kau tahu?
Aku melihatnya di berita.
Kalau begitu, apakah kau tahu
penyebab kematiannya?
Aku hanya tahu itu pembunuhan.
Itu benar.
Nakura dibunuh oleh seseorang.
Aku tidak tahu siapa pelakunya.
Kau tidak mengetahuinya?
Ayahku tahu siapa pelakunya.
Nakura dikirim ke Kyoto
untuk misi rahasia atas perintah ayahku.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan, Senior?
Aku ingin tahu kebenarannya.
Kau ingin menemukan pelakunya?
Ya, benar.
Pengawal pribadiku kehilangan nyawanya
atas perintah keluarga Saegusa.
Aku tidak ingin menutup mata
terhadap hal itu.
Sebagai anggota keluarga Saegusa,
aku ingin setidaknya
mengetahui kebenarannya.
Aku tidak bisa merasa puas
dengan keadaan seperti ini.
Aku tidak bisa dengan bangga menyebut diriku
sebagai putri sulung keluarga Saegusa.
Jadi, apa yang kau inginkan dariku?
Aku tidak punya
keahlian detektif atau koneksi
untuk membantu dalam penyelidikan.
Sayangnya, aku tidak berpikir
bisa banyak membantu.
Pelakunya mungkin terkait
dengan insiden Yokohama!
Pelakunya sama
dengan Insiden Yokohama, katamu?
Orang-orang yang terlibat
dalam insiden Yokohama tahun lalu.
Akhir-akhir ini, sepertinya Nakura
sedang menyelidiki Chinatown.
Apa kau mengerti risikonya?
Ya,
tapi meskipun begitu, aku tidak bisa
diam saja tanpa melakukan sesuatu.
Jadi, Tatsuya, tolong.
Aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Tatsuya, kau akan pergi ke Kyoto
untuk inspeksi keamanan, 'kan?
Aku ingin kau ikut denganku.
Aku ingin melihat tempat
di mana Nakura dibunuh.
Baiklah. Mari kita pergi
pada hari Minggu, tanggal 21.
Terima kasih, Tatsuya.
Bolehkah aku bertanya satu hal?
Apakah barang sisa
milik Nakura masih ada?
Aku yakin polisi menyimpannya
sebagai barang bukti.
Bisakah aku melihatnya?
Aku akan bertanya pada detektif
yang menghubungiku.
Maaf. Aku tidak berpikir kau
akan begitu perhatian...
Karena aku membantu,
aku akan melakukan yang terbaik.
Itu semua yang terjadi di Nara.
Dia bekerja sangat keras saat ini, ya?
Ya. Dia aktif mencari Zhou Gongjin,
dan saya tidak melihat
tanda-tanda pemberontakan.
Kenapa kau tidak bertanya langsung
tentang detail pencariannya?
Kupikir itu akan menjadi cara yang baik
untuk menguji
apakah dia benar-benar patuh.
Dengan segala hormat,
tapi demi tujuan nyonya,
saya tidak berpikir itu
perlu diperiksa sejauh itu.
Itu bukanlah sesuatu yang besar
untuk disebut sebagai tujuan.
Itu bukan karena dia keponakanku...
Hanya saja tidak akan menguntungkan
bagi Yotsuba untuk mengecualikannya.
Menurut saya tidak apa-apa
untuk mengatakan itu
karena dia keponakan Nyonya.
Hayama...
Saya permisi.
Hayama.
Tuan Kuroba, ada yang bisa saya bantu?
Hayama, kau berbicara
dengan kepala keluarga tentang pria itu.
Apakah kau
tidak mengkhawatirkan Zhou Gongjin?
Ya. Saya yakin Tuan Kuroba sadar
bahwa penjaga Miyuki
sedang diuji saat ini.
Ya, aku tahu.
Saya hanya melaporkan kemajuannya.
Nona Miyuki adalah kandidat kuat
untuk menjadi kepala keluarga berikutnya.
Sangat penting untuk menentukan
apakah ada kemungkinan bahwa penjaganya
akan memberontak melawan Yotsuba
demi masa depan keluarga Yotsuba.
Tidak mungkin pria itu memiliki kesetiaan
kepada keluarga Yotsuba.
Saya tidak tahu mengapa Anda
menyimpulkannya seperti itu, tapi...
Tuan Tatsuya tidak tahu bahwa dia
hampir dibunuh oleh keluarganya sendiri
segera setelah dia lahir...
Jika Anda mengkhawatirkan itu,
Anda hanya mencurigai tanpa dasar, 'kan?
Hayama!
Bahkan saya tahu bahwa dia tidak memiliki
kesetiaan kepada keluarga Yotsuba.
Namun, Nyonya telah memercayakan
hidup Nona Miyuki kepadanya.
Tuan Kuroba, kesetiaan itu tidak berguna.
Hanya tindakan yang berarti.
Sebuah alat tidak harus setia.
Senjata tidak membutuhkan hati.
Kurang ajar,
kau menyebut penyihir sebagai senjata?!
Anda mungkin lupa,
tapi saya juga seorang penyihir.
Senjata tidak merasa takut.
Senjata tidak merasa cemas.
Namun, apakah hati seseorang
yang mencoba membunuh orang tak bersalah
hanya karena takut akan potensinya
benar-benar lebih baik
daripada senjata yang tidak punya hati?
The Irregular At Magic High School
Ancient City Insurrection Arc III
20 Oktober 2096
Stasiun Kyoto
Tatsuya, Miyuki, Minami.
Selamat pagi.
Minoru.
Aku kaget.
Aku tak pernah menyangka akan ada orang lain
dengan wajah sempurna seperti ini selain Miyuki.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kudo Minoru,
siswa tahun pertama di SMA Kedua.
Baiklah, setelah kita meletakkan
barang-barang di hotel,
mari kita langsung menuju
ke tempat kompetisi esai.
Konferensi Internasional Baru Kyoto
Medannya tampak sulit
bagi kelompok besar untuk bersembunyi.
Namun, sebaliknya,
ini cocok untuk sejumlah kecil
orang bersembunyi secara terpisah.
Jika hanya dua atau tiga orang,
mereka bisa bersembunyi di rumah pribadi.
Penyihir kuno memiliki banyak cara
agar tidak dideteksi orang lain
seperti memasang penghalang
yang menghalangi deteksi.
Haruskah kita berpencar
dan berjalan di sekitar area?
Menurutku kita bisa merasakan setidaknya
sedikit ketidaknyamanan jika ada penghalang.
Tidak, itu tidak efisien.
Jika mereka bersembunyi di rumah pribadi
dalam jumlah kecil,
mereka mungkin akan menjaga penghalang
seminimal mungkin
dan tidak terdeteksi dari luar.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Aku akan mengeluarkan mantra deteksi.
Erika dan Leo, bisakah kalian membantuku?
Tentu, serahkan padaku.
Kurasa tidak ada pilihan. Oke.
Terima kasih.
Tatsuya,
Miyuki, dan Sakurai,
bisakah kalian berkeliling kota
berdasarkan pertemuan minggu lalu?
Um...
Aku akan membimbing
Tatsuya dan yang lainnya.
SMA kedua juga tidak ingin
kejadian tahun lalu terulang.
Markas Tradisionalis terdekat
di arah Zhou Gongjin melarikan diri
berada di Gunung Kurama.
Tatsuya, haruskah kita pergi ke sana?
Tidak, mari kita kembali ke kota.
Ke kota?
Apakah Kakak berpikir Zhou Gongjin
bersembunyi di tempat yang ramai?
Ya.
Aku mengerti.
Jika kau ingin menyembunyikan pohon,
sembunyikan di hutan...
Tempat-tempat dengan pengunjung
yang cukup banyak
yang mungkin memiliki
markas Tradisionalis
termasuk Kuil Kiyomizu
dan beberapa lokasi lainnya.
Sedikit juga ternyata.
Kyoto memiliki pengaruh kuat dari sekte-sekte
yang benar-benar mewarisi tradisi.
Faksi-faksi baru
yang hanya sebatas nama saja
didorong ke pegunungan sekitarnya.
Tuan Minoru,
kenapa Tradisionalis Kyoto
menyembunyikan penyihir asing yang telah
menyebabkan begitu banyak bencana di Jepang?
Ini hanya spekulasi,
tapi mereka mungkin ingin
memutuskan hubungan dengannya.
Namun, para Tradisionalis
terlalu terlibat dengan Zhou Gongjin
dan tidak bisa melepaskan diri.
Jadi, ada alasan mengapa mereka
tidak bisa memutuskan hubungan?
Para Tradisionalis menerima
teknik magis terlarang dari Zhou Gongjin.
Di permukaan, tampak seperti
para Tradisionalis membantu Zhou Gongjin,
tapi kenyataannya, Zhou Gongjin
membantu memperkuat
kemampuan tempur para Tradisionalis.
Pertama, mari kita pergi ke Kuil Kiyomizu
dan menyelidiki markas di pusat kota.
Mereka tampaknya datang.
Dari pegunungan?
Kehadiran hanya ada di pegunungan,
tetapi itu tidak berarti musuh
hanya akan datang dari sana.
Mungkin bukan hanya manusia
yang menyerang.
Berhati-hatilah.
Serahkan padaku!
Apakah mereka ninja?
Menarik.
Leo, meski hatimu panas,
tapi tetap tenangkan pikiranmu.
Maaf, kau menyelamatkanku.
Maaf, Mikihiko.
Seharusnya aku yang melindungimu,
tapi malah aku yang dilindungi.
Kau menyelamatkanku
dari serangan sebelumnya.
Jadi kita impas.
Baiklah, kita anggap saja begitu.
Serahkan musuh di sisi ini kepadaku.
Aku akan melindungimu.
Aku datang! Terima ini!
Gawat!
Bayangan?!
Anak Petir!
Apakah sudah selesai?
Untuk saat ini,
tidak ada tanda-tanda bala bantuan.
Tapi tetap saja, ninja, ya?
Mereka menggunakan ninjutsu.
Seharusnya ada markas
pengguna sihir kuno yang berpusat
pada praktisi ninjutsu di Gunung Kurama.
Orang-orang ini mungkin
berasal dari sana.
Aku mengerti.
Sungguh Menarik.
Bersama kalian, aku tidak pernah bosan.
Musuh?!
Sihir konstruksi?!
Bukan!
Itu boneka yang terbuat dari air!
Ia memiliki bentuk fisik!
Cuma begini saja, tidak ada yang spesial.
Ini buruk. Kita harus lari...
Jangan main-main denganku!
Api Karura!
Ia menggigitku dengan besar.
Di sisi ini juga terlihat mengerikan,
tapi tampaknya masih hidup.
Ada yang aneh.
Apa?
Kenapa airnya tidak meresap
ke dalam tanah?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Itu sihir musuh!
Soryu?!
Menghindar!
Zat asam!
Bukan, itu kutukan korosif!
Hati-hati!
Tidak seperti asam,
itu tidak hanya melelehkan bagian
yang bersentuhan dengan cairan!
Sial! Di mana penyihirnya?!
Di sana?
Tapi...
Erika, Leo, kita harus mundur!
Aku setuju dengan itu!
Tapi bagaimana caranya?!
Meski palsu,
Soryu adalah makhluk terkait air.
Jika itu teknik yang mengakses
dan menggunakan roh air tertinggi, Naga...
Tapi bisakah aku melakukannya?
Ichijo Masaki...
Apakah kalian baik-baik saja?
The Irregular At Magic High School
Ancient City Insurrection Arc IV